[골드리스트 제목]
어서…
지나 자매
아, 옐리야
당신이 채화여자고등학교의 희망인거 아시죠?
대학 입시에서 좋은 결과 있기를 바랍니다. 어서 해봐요!
우리는 당신을 응원합니다
감사합니다...감사합니다
안녕하세요
제이…
난 항상 당신이 무서웠어요
지나 자매님, 어서 오세요
어서
특히 너의 검은 눈
[수학]
마치 당신이 모든 것을 알고 있는 것처럼요.
내 표정에 차갑게 웃어
그게 날 미치게 만들어
이게 다 너 때문이야 Liu Jieyi
아무도 모를 거야
여동생보다 쓸모없는 여동생이 되려면
얼마나 슬픈 일입니까?
난 그냥 널 이기고 싶을 뿐이야
아빠의 사랑을 다시 받아보세요
아버지가 선생님과의 관계를 알았을 때..
그 사람이 나를 칭찬했어요
한 번도 느껴본 적 없는 뭔가...
그 따뜻한 칭찬
당신에게 13년 전에 사라진 딸이 있다고 들었습니다.
그만 찾아보세요
왜
갑자기 왜 그런 말을 했어?
적어도 올해 안에는 찾기로 합의하지 않았나요?
당신은 어때요?
왜 그녀를 찾고 싶어?
내가 그녀를 찾았으니까...
당신은 우리 아이를 기꺼이 받아들일 수도 있습니다
슬기가 발견됐는지 안 발견됐는지...
우리 둘 다 아이를 가질 수 없습니다.
포기하다
[실종아동 수색]
유세치…
나는 거절한다
물론 나는 당신의 도움을 헛되이 요청하지 않을 것입니다.
나는 대가를 기꺼이 지불할 의향이 있다
필요없어
못 들은 척 할게
딸을 찾는 걸 도와드릴 수 있어요
아버지가 된 우리 둘
우리 같이 열심히 하자
지에나 자매는 선생님에게 실종된 딸이 있다는 사실을 알고 있습니다.
당신은 단지 이것을 이용하고 있습니까?
맹세코 난 아무한테도 그런 말을 한 적이 없어
[대준동 발렛배달 서비스]
안녕하세요…
안녕하세요
선생님
김선영선생님한테 들었는데
비밀유지계약 위반으로 인해
대학입시추천위원회에서 제명됨
와 위대하고 전능하신 나의 아버지여...
당신의 딸을 찾았어요
[유세치]
[부모-자식 관계 확률 99.98%]
13년이 지났는데 딸을 찾기가 쉽지 않아요.
아마도 그녀가 이 비디오를 받는 것을 원하지 않을 것입니다. 그렇죠?
선생님, 휴대폰 좀 넘겨주세요
[큰 시험 전날]
계획은 간단해요
악마급 문제를 먹어라
그럼 질문 기숙사에서 나가
["선의의 경쟁"]
하나님 아버지, 산 자와 죽은 자의 주님
오늘 우리는 여기에 모였습니다
주님의 부르심을 받은 류지에나 자매의 장례예배
우리는 흙에서 태어났으니 흙으로 돌아갈 것이다.
모든 것이 하나님 아버지의 통치 아래 있음을 믿으십시오.
가족들이 모두 여기에 있어요
곧 장례 준비를 하게 되겠죠?
류지에나 자매님의 몸은 우리를 떠나겠지만
그러나 우리는 주님의 영광의 날에 그것을 믿습니다.
그녀는 영광스러운 몸으로 부활할 것이다
우리 다시 만나요
우리 오늘은 작별 인사를 할게요
비록 짧은 이별이지만..
리우 지에이
당신도 뭔가 잘못됐다고 느끼죠?
무엇
이 시체는 지나 자매님의 것이 아닙니다.
봐, 발에 화상 흉터가 있어
언니 발에 그런 상처도 있나요?
네 아빠
아주 특별한 관심을 가지고
그는 알려지지 않은 시체를 수집합니다
수술 연습에 사용하세요
이 사람은 유치원에서 만난 언니예요
추이 슈전
그녀는 아무도 그녀를 주장하지 않았기 때문에 죽었습니다
나는 장례식장에 보관비로 막대한 금액을 빚지고 있습니다.
나는 이 알려지지 않은 시체들에 대해 들었습니다.
결국, 그들은 모두 귀하의 가정 병원으로 보내질 것입니다.
더욱 우연인 것은 최수진(Cui Xiuzhen)...
언니 옆집에 살아요
이것이 우연의 일치일까요?
그래서 그게 다야
의사로서, 가족으로서
사망신고부터 신원확인까지
한 손으로 하늘을 가리는 건 너무 쉬워
그리고 유서가 발견됐어요
아주 매끄럽게
뭐하는거야?
Cui Xiuzhen이 당신의 여동생이 되길 원하시나요?
응
그러면 진아 언니는 정말 이 세상에서 사라질 거예요
아빠의 계획이 딸을 "죽게" 두는 것이라면
물론 그가 계속 범죄를 저지르게 놔두세요.
그게 우리한테 더 낫지 않나요?
지금 그를 폭로하면 장례식을 망칠 겁니다.
그 사람은 분명 다른 방법을 생각할 거야
쉽게 포기하지 않는 사람이에요
그렇다면 지금 가장 중요한 것은...
우리가 이미 알고 있다는 사실을 그에게 알려줄 수는 없습니다.
가자
가고 싶으면 혼자 가세요
이대로는 떠날 수 없어
나는…
네 여동생의 일기를 읽었어
그것은 말한다…
우리 아버지는 어떻게 돌아가셨나요?
증거를 찾아야 해요
바보 같은 짓은 하지 마
증거를 찾기 전에 당신이 발견될 것입니다.
나를 따라와
지연 도와드릴게요
빨리 움직여야 해
아
미스
엄마는 결국 행복한 일이 아니라고 했어
손님의 신원을 밝히지 않는 것이 가장 좋습니다
그럼 모니터를 꺼달라고 할게요
언니의 장례식이 끝날 때까지
그럼 내가 학장한테 가서 확인해 볼게...
엄마의 부탁이니까
학장의 부탁이 아니야
그래서 그녀가 나에게 보낸 거야
내 여동생이 장례식을 치르고 있어요. 어디로 갔나요?
엄마는 어때요?
내 여동생이 이렇게 됐는데, 어디야?
웃어라, 이게 네가 제일 잘하는 거 아니야?
아, 아니
오늘은 울어야 하나?
당신은 의사가 아닌가요?
왜 자기 딸도 구하지 못하는 걸까요?
환자들이 감히 이런 치료를 받기 위해 찾아오나요?
잊어버려 약한 애들은 일찍 가
부모님들께 위로가 되네요
제이, 많이 컸구나
좋은 성적을 받았다고 들었어
고등학교 3학년 때 이런 일이 일어나다니 정말 마음이 아팠습니다.
이 기간의 매 순간이 소중합니다
벼락치기 공부하는 학생들만 걱정하면 된다
사흘 동안 공부를 안 해도
영향은 없을 거에요, 그렇죠 삼촌?
맙소사, 이 아이가 당신과 함께 있어요
같은 틀로 조각한거같네요
칭찬해주셔서 감사합니다
제이
아빠는 다 알아요
그는 "좋은 소년"이 누구인지 알고 있습니다.
'나쁜 소년'은 누구인가
어떻게
당신은 그것을 알아낼 수 없습니까?
내 도움을 원하시나요?
특별히 자랑하려고 여기 오셨나요?
이제 멍하니 앉아 있을 때가 아니겠죠?
네 도움은 필요 없어 나가
여기서 나가세요
가세요…
난 울 수 없어 절대 그렇지 않아
아빠는 우는 아이에게 선물을 주지 않으니까
크리스마스 노래 가사랑 비슷하네요
그런데 선물이 뭐예요?
지나 자매님, 선물 갖고 싶으신가요?
나도 모르겠어요
하지만 Liu Jiena는 그녀의 아버지와 매우 비슷합니다
생일과 크리스마스에 매우 집착합니다.
다양한 기념일이 있어요
지난해 대학 입시 전날…
11월 15일이에요
♫버려진 길 위에서♫
♫참을 수가 없어서 울고 싶어♫
♫내가 왜 말없이 사랑에 빠졌는지 이해할 수 없어요♫
아니 슬기
이모
리우 지에나
여자의 육감은 언제나 정확하다
마음에 담고 싶지는 않지만
[선생님, 이 열쇠고리는 제 수호천사 같아요]
하지만 절대 안돼
그 아이는…
항상 우리 주변에
[나중에 도착할게.
남편 핸드폰 가져올게요]
아버지가 돌아가신 후...
일어난 그 이상한 일들
처음에는…
그 아이가 그런 짓을 한 줄 알았는데
[류지에나가 죽었다]
하지만 Zena가 우리에게 뭔가 말하고 싶어할 수도 있습니다.
양보해주세요
그 당시 당신이 마약을 훔쳤다고 고소했다는 사실을 모르는 사람이 어디 있겠습니까?
타협하고 합의서에 서명하라고 강요할 뿐이야
당신은 ... 서명하지 않을 건가요?
아니요
서명하지 말라고 주장함
그들은 실제로 나에게 물었습니다.
내가 네 새엄마라서 그런 걸까?
당신도 그렇게 생각하나요?
아니요
당신은 옳은 일을 했어요
어디로 가시나요?
내가 그것을 얻을 수 있도록 도와주세요
그리고…
변호사를 막고 그녀가 당신을 따라오지 못하게 도와주세요.
슬기
나?
겁이 났어
뭐하는거야?
당신도 사건의 진실을 알고 있지 않나요?
뭐
나에게 거짓말을 하려고 하지 마세요
저는 슈진 자매님이 갚아야 할 집세와 신용 계좌를 알고 있습니다.
당신은 그녀를 위해 그것을 갚았습니다
그래서
오늘 그녀의 마지막 여행을 배웅하러 오셨나요?
처리해줄 사람이 없으면 장례식은 잊어버리세요...
그녀는 항상 얼음집에만 누워 있을 수 있어요
혼자 썩어가는 중
적어도 이제 그녀는 스타일 있게 영구차를 탔습니다.
너도 그렇게 생각해야 해
너 정말 그렇게 생각하니?
인간미가 조금이라도 남아있다면
슈진 자매의 죽음에 대해 더 걱정해야 합니다
죄책감을 느껴도 괜찮아
응, 양심이 있다면
애초에 우리는 약을 복용하도록 유도되지 않았을 것입니다.
안녕하세요
버스에서 내리세요
당신은 단지 Xiuzhen을 위해 여기에 있는 것이 아니죠?
이 엑스레이는 증거로 사용될 수 없습니다
왜
왜 안돼?
당신이 옳다고 해도
이건 정말 대학 입시 문제야
그가 내장이 뽑혔다는 것을 증명할 방법이 없습니다.
물건을 꺼내다가 사망
환자의 실제 상태를 은폐
그야말로 의료 과실이다.
하지만 이러한 행위가 사망을 초래했다는 것이 직접적으로 입증되어야 합니다.
난이도가 너무 높네요
살인 의도가 있었다는 것을 증명하는 것은 말할 것도 없습니다.
그런 추론은 너무 급진적이다
수백 개의 비닐 레코드가 있습니다
그의 편에서는…
죽여라...
음악을 듣는 동안
아마 사람을 구출할 때 들었던 것 같아요.
이 노래 들어봤어?
응
루시드 폴(Lucid Fall)의 노래입니다.
제나 언니가 너무 좋아해요...
맙소사
즉 일기장에 적힌 내용이 사실이라는 뜻이다.
실제로 수술실로 옮겨졌는데
수술실에는 모니터가 없습니다.
관련 당사자의 증언이 있어야 합니다.
아니면 적어도 그것을 증명할 수 있습니까?
일기는 지나가 썼다.
하지만 유일한 증인은 사라졌어
이게 뭐야?
남편이 죽은 후에 받았습니다.
보낸 사람…
지에나와 그 사람의 관계를 알아보세요
이 사람이 또 다른 증인이 될 수 있을까요?
아마도 당시 수술실에 있던 사람이었을 것이다.
혹은 입시 문제를 출제하는 기숙사에 있는 사람들
아마 학교 사람이겠지
어나니머스가 정말 핵심정보를 알고 있다면
편지에 적어야지
익명을 선택했다는 것은 이유가 있다는 것을 의미합니다.
그 사람은 자신의 정체를 밝히고 싶지 않아
일반적으로 이러한 경우 제보자가 발견되더라도
법정에서 증언하도록 상대방을 설득하는 것도 어렵다.
다음 재판 날짜는 언제인가요?
무슨 일이야?
나는 당신이 희망을 포기하고 싶지 않다는 것을 이해합니다
하지만 방금 말씀드린 것처럼 이 증거만으로
그가 죽었다는 것을 증명할 방법은 없습니다
고인이 돌아와 직접 증언할 수 없다면
탐정 게임 그만해
대학 입시 준비에 집중하세요
내가 변호사라면
나 같은 주요 증인
질문할 것이 많아야 한다
그런데 엄마는 그렇지 않은 것 같아요
또한
당신은 이미 이런 일에 빠져있습니다.
돈도 안 되는 의료 소송에는 관심 없잖아요?
하지만 그는 고객을 배려하는 척합니다
좋은 변호사인 척...
- 최징…
- 너도 나한테 똑같이 해
좋은 엄마인 척
괜찮은 부모인 척
하지만 사실 다 가짜야
내가 어떻게 아는지 당신은 알고 싶지 않을 것입니다
Yu Daohe 선생님과 Liu Jiena 사이에 관계가 있나요?
응
전혀 알고 싶지 않아요
당신은 모를 수도 있습니다
내 취미는 자위야
그날 나는 한밤중에 학교로 달려가 자위를 했다.
왜냐하면 시험 전날 밤에
교실에서 자위하는 것은 불안감을 덜 느끼는 데 도움이 됩니다
그러다가 우연히 그 사람과 마주쳤어요
Yu Daohe 선생님과 Liu Jiena가 함께
나는 이 사실을 누군가에게 말하고 싶었다.
하지만 큰 소리로 말하면 사람들은 분명히 묻겠죠.
그 때 왜 거기 있었나요?
전혀 대답할 수가 없어요
그래서 난 가만히 있을 수 밖에 없어
난 정말 Jay가 죽었으면 좋겠어
그녀가 없었다면 나는 1등을 했을 것이다
그 사람 때문에 아무도 날 눈치채지 못할 거야
난 정말 할 만큼 했어
개학기념일에 지나 자매를 만났을 때
나는 그녀에게 말했다 ...
나는 모든 것을 알고 있다
만약 그녀가 진실을 말하지 않는다면
내가 다 말해줄게
하지만 그녀는 죽었어
요즘은 매일매일 무서워
내 잘못인 것 같아
하지만 엄마인 당신은 나에게 공부하라고만 할 수 있어요.
류지에나의 죽음
그것은 당신과 아무 관련이 없습니다
유다오허 선생님의 죽음도 마찬가지다
당신은 법정에서 결코 증언하지 않을 것입니다
그러므로 이 말은 아무에게도 말해서는 안 됩니다.
그거 들었어? 추이징
이것이 당신의 변호사 어머니가 당신에게 준 조언입니다.
[비즈니스클럽]
언니, 여기 있어요
조피클론은 구할 수 없나요?
수면제?
내가 알아보러 갈게
다른 사람에게 판매하지 마십시오. 물건을 다 주세요.
비싼 가격에 사줄게
좋음
담배 한 갑 사는 것을 도와주세요. 변화가 필요하지 않습니다.
감사합니다
환영합니다
뭐하는 거야? 뭔가 문제가 있나요?
당신과 슬기는 정말 같은 케미를 갖고 있어요.
나를 그녀와 비교하지 마세요
내가 그 사람보다 훨씬 예뻐요
아무리 생각해도 이 사업은 가치가 없다고 생각해요.
지난번 나이트클럽에서 강수팅
몰래 가져가셨네요
강남역에서 Liu Jiena를 보셨나요?
나한테도 말하지 않았어
우리가 서로를 그렇게 의심한다면 왜 협력해야 합니까?
나 혼자 하는 게 나을 수도 있겠네요.
너 같은 여고생에 비하면
나는 사업에 대해 논의할 때 더 설득력이 있다
그럼 조피클론을 구할 수 있나요?
J메디컬센터를 통제할 수 있다면
수면제는 무엇입니까?
그냥 기다려
하지만…
Jai Yi와 같은 부유한 집안의 모범생
왜 약을 팔아요?
이봐, 그녀를 이해하려고 하지마
그녀의 뇌 구조는 우리와 다릅니다
계속해서 "우리"라고 말하면서 나를 당신과 혼동하지 마십시오.
매우 불쾌함
이모, 이거 얼마예요?
돼지고기 순대 한 접시 더 추가
총 5,000원이에요
감사합니다
어쨌든 조심하는 게 좋을 거야
그 사람은 생각보다 무서운 사람이야
슬기 아빠..
그를 죽인 사람이 바로 그 사람이었죠, 그렇죠?
약속을 지켜주세요
다시 연락드리겠습니다